 studentaffairs   orientation and transition programs programs orientation espanol Espa ol Division of Student Affairs studentaffairs   orientation and transition programs programs orientation espanol Espa ol Division of Student Affairs studentaffairs   orientation and transition programs programs orientation espanol Espa ol Division of Student Affairs studentaffairs   orientation and transition programs programs orientation espanol Espa ol Division of Student Affairs studentaffairs   orientation and transition programs programs orientation espanol Espa ol Division of Student Affairs studentaffairs   orientation and transition programs programs orientation espanol Espa ol Division of Student Affairs studentaffairs   orientation and transition programs programs orientation espanol Espa ol Division of Student Affairs studentaffairs   orientation and transition programs programs orientation espanol Espa ol Division of Student Affairs studentaffairs   orientation and transition programs programs orientation espanol Espa ol Division of Student Affairs studentaffairs   orientation and transition programs programs orientation espanol Espa ol Division of Student Affairs  Español | Division of Student Affairs Skip to main content     Home Orientation and Transition Programs » Home About Us » About Us Staff Programs Guides Contact DSA Home Search form Search Division of Student Affairs MyUNT EagleConnect Blackboard People Maps Calendars Apply Now Search form Search University of North Texas Division of Student Affairs Orientation and Transition Programs Home About UsStaff Programs Guides Contact DSA Home Español Información Sobre la Orientación de Familia y Padres La orientación de padres y familias en español es un programa especial que pasa al mismo tiempo que las orientaciones de Freshmen y Transfer. La mayoría de este programa estera siendo traducida por miembros de la universidad. Esta orientación de padres y familia es opcional, y no es requerida. En el programa, los papas van a tener la oportunidad de aprender de muchas de las oficinas, departamentos, y programas académicos que la Universidad de North Texas ofrece. Aunque usted y el estudiante tendrán diferentes itinerarios por la mayoría de la orientación, si podrán estar juntos en varios momentos durante esta experiencia. Desafortunadamente, por las reglas de nuestro departamento, los padres no podrán atender a las sesiones de asesoramiento ni registración de clases del estudiante. Sin embargo, si podrán estar presentes para dar el pago de la matrícula, si es necesario. Registración de Orientación para Padres y Familia en Español  Padres y familiares del habla español son alentados a que se inscriban a una de las orientaciones de padres. Durante estas sesiones, la mayoría del programa será traducida por trabajadores de la universidad. Estacionamiento y Transportación  Estacionamiento durante la Orientacion de Freshmen va ser disponible en la universidad estación R 19 y 20 enfrente del Coliseo. Mapa de Campus (pdf) Lo que están diciendo los Padres & Familiares de Nuestro Programa  "Disfrutamos mucho la orientación de padres la semana pasada; su equipo hizo un excelente trabajo. Fue muy informativo y me sentí como parte te UNT ahora. Nuestro hijo, también se la pasó muy bien, y está listo para venir ‘ayer’. Ese fin de semana se validó su decisión en atender a UNT. “ "Me impresione mucho con el factor ‘cuidado’ de todo el personal y facultad que conocimos. Me sentí como si estuviéramos dejando a nuestra hija en excelentes manos. ¡Todos parecían estar interesados en el éxito de mi estudiante y su soporte a ella fue impresionante! Go Mean Green! Estamos encantados con los muchos recursos disponibles para los estudiantes.” "Poder tener toda la información disponible fácilmente fue grandioso, pero más importante, aprecio como TODOS trabajando en la orientación fueron muy serviciales y complacientes para encontrar respuestas a mis preguntas.” Registración de Orientación para Padres y Familia en Español Orientation Pre-Orientation Freshman Orientation Transfer Orientation Graduate Orientation Spring Orientation Parent and Family (Guests) Español FAQs Orientation Team Members Visit Us Hurley Administration Bldg Mail Us University of North Texas 1155 Union Circle #305358 Denton, TX 76203-5107 Contact Us Technical issues? Site last updated on May 09, 2017 Disclaimer| AA/EOE/ADA| Privacy| Electronic Accessibility| State of Texas Online| Emergency Preparedness| THECB Online Resume System Student Consumer Information| UNT Compliance Hotline| Governors Committee on People with Disabilities| Texas Veterans Portal| UNT Home Site last updated on May 09, 2017 | Important Links 